# MarioLikeProcessing

## What is this?
鈴木研究室ゼミのやつ
オープンキャンパス用のやつ
~~既に制作されているものはJavaのバージョンが古いので~~
~~新しいバージョンのJavaで動くように作り直そう！~~

**依存関係とかライブラリとか難しいことを考えずにProcessingで作り直そう！！**

古き良きマリオの再現がしたい

## 追加したいもの
- ~~JavaFXで画面を表示出来るようにする~~
- 難しいことを考えずにProcessingで行う
- HP制度を廃止
- **Screen**
    - [ ] タイトル画面
    - [ ] GAMEOVER
    - [ ] スコア表示

- **Object**
    - **Entity**
        - [ ] 主人公(見た目は？)
        - [ ] クリボー
        - [ ] ノコノコ
        - [ ] ハンマーブロス
        - [ ] ジュゲム
        - [ ] ボス的な存在(クッパ？)　~~ガノンドロフかなーやっぱ~~
    - **Block**
        - [x] 地面
        - [x] ？ブロック
        - [x] 隠しブロック
        - [x] レンガブロック
        - [x] 氷床
        - [x] 土管
        - [ ] ツタ、ハシゴ、ロープ
        - [ ] マグマ
        - [ ] 毒沼
        - [ ] 水中
        - [ ] リフト
        - [ ] シーソーリフト
        - [ ] 天秤リフト
    - **Bullet**
        - [ ] 火球
        - [ ] 氷球
        - [ ] 剣
        - [ ] 範囲攻撃(必殺技)　ゲージ制？
    - **ゴールポール**
        - [ ] ゴールポール 
    - **Item**
        - [ ] コイン
        - [ ] 多段ジャンプ
        - [ ] スピードアップ
        - [ ] レボリューションキノコ
        - [ ] スター
        - [ ] Pスイッチ
        - [ ] POWブロック
        - [ ] 赤リング
        - [ ] シュリケン（遠距離攻撃）
    - **Sound**
        - [ ] パワーアップ
        - [ ] ダメージ、死んだとき
        - [ ] コイン？獲得
        - [ ] 敵を踏んだ時
        - [ ] BGM
        - [ ] ジャンプ
        - [ ] 敵を攻撃した時
    - **Background**
        - [ ] 操作
        - [ ] 複層式背景
        
## 大まかに分ける
- [ ] 画面
- [ ] 操作面
- [ ] オブジェクト
- [ ] サウンド
- [ ] グラフィック + リソース

## 役割分担
### 大脇
- レンガブロック

### 下山
- 氷床

### 寺沢
- ブロック

### 細川
- 地面ブロック

### 柳田
- 隠しブロック

## 仕様
- [**Processing 4.0.1**](https://processing.org/)
- ~~Java 19 (最新が19っぽい？) - [**DL**](https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/)~~

## Links
 - [**GitHub Repository**](https://github.com/Shimoyama0711/MarioLikeRemake)
 
